# Инструкция к использованию GIT

Для работы с git необходимо создать папку (лучше в корневой системе вашей машины), в которой будут храниться файлы, с которыми будем работать. 
        
        * GIT синхронизирует обновления и модификацию файлов в той папке, которую вы указали! *

Затем создаем/помещаем файлы, которые будут храниться в папке с помощью команды: 
# git add .

Если надо добавить конкретный файл то пишем: 
# git add <имя файла>

Теперь необходимо создать первый коммит - Сохранение файла с изменениями, оставляя при этом обязательные комментарии:
# git commit -m "<скомментарий>" 
где -m это Месседж для данного сохранения.

# Создан первый репозиторий и сохранён первый commit.

А также необходимо Сохранять работу и желательно перед каждым коммитом или фиксацией.

Чтобы вызвать еню конфигураций Гита необходимо ввести: 
## git config ##
затем появится некоторое меню на выбор.

Далее, для проверки репозитория и прочих деталей, существует команда:

# git status #
она отображает список коммитов в текущей версии и прочие версии: выделяя желтым их нумерацию. Таким образом можно отматать к предыдущей версии, узнать детали и даже разницу при помощи команды git diff.

А также основными клмандами являются:

# git log - показать список действий/изменений

# git branch - создать черновик/отобразить текущий 

Для того чтобы перейти в нужный черновик, можно использовать команду:

# git branch <название черновика>

А чтобы вернуться к головному файлу, необходимо ввести:

# git master 
именно с головной части возможно соединать черновики в одно целое, частично и даже удалять. Можно вызвать весь список веток в проекте командой git lists. А перейти на нужную ветку при помощи git checkout <название ветки>

Допустим, черновики нас устраивают и нужно соединить изменения с уже имеющейся, чтобы информация появилась в чистовике. Для этого есть команда:
# git merge
именно она добавляет изменения в конечном итоге. Ветка или черновик отработавший своё может быть удалён из ветки Мастер при помощи команды git branch -d <название ветки>






Команды вводили для выключения режимов fastForward, который просто затирал инфу а не добавлял. Команды ниже:
git config --add merge.ff false
git config -- merge.ort false

